3 - Cria uma classe chamada `HighScoreManager`, que contém internamente uma
coleção com um máximo de 10 `Tuple<string, float>`, cada um representando o
nome de um jogador e o respetivo _score_. Além da coleção referida, a classe
deve ainda conter:

* Um construtor, que aceita opcionalmente um nome de ficheiro (deve existir
  um nome por omissão), e:
  * Caso o ficheiro não exista, inicializa a coleção sem elementos.
  * Caso o ficheiro exista, abre-o e inicializa a coleção de modo a que
    contenha os nomes e _scores_ especificados no ficheiro.
  * Caso o ficheiro exista, mas tenha um formato inválido, lançar uma excepção
    do tipo `InvalidOperationException`.
* Um método `AddScore(string name, float score)`, que adiciona um novo
  `Tuple<string, float>` à coleção. Se o número de _scores_ ultrapassar 10, o
  tuplo contendo o menor _score_ deve ser removido.
* Um método `Save()`, que guarda os _scores_ no ficheiro especificado no
  construtor.
* Um método `ToString()`, que devolve uma _string_ contendo uma tabela
  devidamente formatada com todos os nomes e _scores_, do mais alto ao mais
  baixo.
* Um método iterável `GetScores()` que retorna de forma ordenada (do _score_
  mais alto até ao _score_ mais baixo) todos tuplos guardados na coleção.

O formato do ficheiro de _high scores_ fica ao critério dos alunos.

Cria também uma classe `Program` com um método `Main` para testar os vários
métodos da classe `HighScoreManager`.

## Soluções

O código desta solução esta disponível [aqui](03)

*Solução proposta por [Nuno Carriço](https://github.com/NunoCarrico98)*