## Problema


16 - Considera o seguinte programa:

```cs
using System;

public class NPC
{
    public float HP { get; private set; }

    public NPC(float hp) { HP = hp; }

    public void TakeHit(float damage)
    {
        HP -= damage;
        if (HP < 0) HP = 0;
    }
}

public class Program
{
    public static void Main()
    {
        NPC[] npcs = new NPC[]
        {
            new NPC(12.5f),
            new NPC(19.5f)
        };

        NPC npc1 = npcs[0];
        npc1.TakeHit(5f);

        foreach(NPC npc in npcs)
        {
            Console.WriteLine($"HP={npc.HP}");
        }
    }
}
```

Responde às seguintes questões:

1. O que é impresso pelo programa? Descreve sucintamente o que acontece no
`Main()`.
2. Se a classe `NPC` passar a ser uma `struct`, o que é impresso pelo programa?
Porquê?
3. Que alteração temos de fazer no `Main()` (à parte de manipular o NPC
diretamente no _array_), para podermos alterar o valor do HP do NPC, sendo este
uma `struct`?


## Soluções

### Solução 1


1. É impresso pelo programa "HP = a 7,5" e "HP = 19,5".
   O programa `Main()` começa por criar um _array_ de `NPC` com duas posições, a 
   primeira com 12.5f e a segunda com 19.5f. 
   De seguida é criado uma variável do tipo `NPC` com o nome de `npc1` em que é 
   atribuído uma referência para a instância `NPC` contida na posição 0 do 
   _array_ `npcs`, ou seja 12.5f.
   Depois é executado o método `TakeHit()` na variável `npc1` com o valor de 5f,
   reduzindo o HP para 7,5f.
   No final o `foreach` percorre o array `npcs` e imprime o HP de cada um.
   
2. Se a classe `NPC` passar a ser uma `struct` então é impresso "HP = a 12.5" e
   "HP = 19,5".
   Isto acontece porque `structs` são um tipo de valor, e o programa só está a
   copiar o valor do _array_ na posição 0, e na variável npc1 só estamos a 
   alterar o valor da cópia.

3. Para este código funcionar é preciso usar a _keyword_ `ref` que passa os 
   valores como referências em vez de usar uma cópia dos valores do _array_.
   `ref NPC npc1 = ref npcs[0];`   





*Solução 1 por Ianis Arquissandas com base no livro _The C# Players Guide 3rd
Edition_ (páginas 184-186).*