## Problema

24 - Indica, justificando, se as seguintes afirmações são verdadeiras ou
falsas:

1. O polimorfismo permite que classes derivadas ofereçam implementações
   alternativas de métodos na classe base
2. A _keyword_ `override` indica que um método na subclasse é uma
   extensão/sobreposição de um método na superclasse
3. A _keyword_ `new` indica que um método na subclasse é uma
   extensão/sobreposição de um método na superclasse
4. Métodos `abstract` podem existir em classes não-`abstract`
5. Métodos não-`abstract` podem existir em classes `abstract`
6. Subclasses podem sobrepor métodos `virtual` da superclasse
7. Subclasses podem sobrepor métodos `abstract` da superclasse
8. Numa subclasse é possível sobrepor (`override`) um método não-`virtual` e
   não-`abstract` da superclasse
   
   

   
## Soluções

### Solução 1

1. Verdadeira. O polimorfismo permite numa subclasse podermos sobrepor um método 
   da super classe para fazer algo diferente.
2. Verdadeira. Se na superclasse tivermos um método que desenha _shapes_ e nas 
   subclasses só quisermos desenhar _triangles_ ou _circles_ podemos então fazer 
  `override` desse método para desenhar formas específicas.
3. Falsa. A keyword `new` apenas esconde o método original, não o 
   extende/sobrepõe.
4. Falsa. Métodos `abstract` só podem existir em classes `abstract` porque os
   métodos `abstract` não podem conter "corpo" de código necessitando serem 
   implementados numa subclasse com o override.
5. Verdadeira. As classes `abstract` podem conter métodos não-`abstract`, pois 
   esses não precisam de ser sobrepostos.
6. Verdadeira. Subclasses podem herdar e usar o método da superclasse ou então 
   sobrepor esse método.
7. Verdadeira. Subclasses podem e são obrigadas a sobrepor métodos `abstract`.
8. Falsa. Numa subclasse só é possível sobrepor (`override`) métodos que sejam
   `virtual` ou `abstract` na superclasse.


*Solução 1 por Ianis Arquissandas.*
